O sea que ni siquiera sé cómo describir
esto santuario trans inclusivo y el tío
pone esa miniatura Pero qué pasa que hoy
no se puede reír nadie de nada Es decir
yo ahora hago algo y alguno de vosotros
se ríe en casa yo le podría denunciar
Porque si yo mañana digo que me siento
mujer que me siento trans que me siento
no sé qué os digo que mi nombre es
Paca y que yo me siento un animaliste
muy trans
eh santuari Y que estoy aquí y que nadie
se puede reír os parece una gilipo como
le pareció al
como le
pare o sea pero este hombre Este
caballero ha cogido una camiseta de
Cristina seguí Y esa falda no sé dónde
la sacado fijaros en la época en la que
estamos de la vida este
hombre